1.设置底部图标文字的时候使用P标签和span标签总是多出一块白色
解决方法：给外面包含的div设置Positon:relative；然后再根据div的定位来定位P或者span的位置即可不出现白色。
2.给子元素加margin-top时父元素也跟着移动
解决方法：a.不影响的情况下给父元素加padding:1px;
	 b.定位
3.右边或者下面多出一块使用:overflow:hidden给div加
4.脱离文档流后没有宽度
5.找孩子的时候必须要用this找
6.在做二级导航的时候，要给最里面的ul定位，否则会出现划入下面的元素跟着动的情况position:absolute
7.轮播图不按照原给的顺序轮播可能是因为变量冲突 把原来的i或者其他变量更换一个在当前Js中没有写过的变量
8.图片底部本身自带三像素的Bug 写的时候加上display:block;即可
9.让子元素在父元素里居中使用display:flex;
10.在划入选定的时候想要最后划出效果停留在最后一次滑的那个选项卡的时候，只需要给滑入事件，先遍历你当前要加的效果，再给其他的所有都给默认样式即可。不需要划出事件。
11.想要将某张图片动画原地放大，需要给滑入事件中加他的宽高，以及left和top值，并且最重要的是给这个元素的父元素定位position:relative;给这个元素position:absolute;top以及left值。其次，在他的父元素固定的宽高，这个宽高也就是图片当前的宽高，在父元素上也要加上overflow:hidden，为的是隐藏超出的部分，在划入事件中left与top的值是画出事件中给定的宽高减去当前元素现在的宽高再除以2。例如给定宽高为190*356 当前元素宽高170*336需要用（190-170）/2，（356-336）/2得到的值为10，由于放大的效果是向上下左右扩展，所以需要Left和top的值为负数，所以Left和top的值均为-10。

在图片定位的时候需要注意，图片的margin的值，以及与这个元素相关的父元素的margin值，很有可能会影响图片放大的效果。

12.在选项卡中，按钮必须对应选项卡的内容，即多对多，例如在一个选项卡中有三个按钮使用ul>li>a a里面放的是主要的内容，然后在div里面有内容例如一些图片
<ul>
      <li><a></a></li>
      <li><a></a></li>
      <li><a></a></li>
</ul>
<div>
      <img>
      <img>
      <img>
</div>
在找的时候必须要找li因为找a的话他无论如何也找不到下一个兄弟，因为它是独生子，所以必须要跳出a到li里面遍历，这样才会找到。
13.在插入视频的时候要想让视频自动播放需要在video标签中加入autoplay="" muted="" 
14.在给行内块设置居中的时候要给他的父元素加上text-align
15.在设置点击展开时，不光要给下面的元素加上top值，要给下面所有的元素都加上top值，否则会造成下面的元素遮盖下下个元素，收起的时候给所有的元素同时-去指定的值。


16.写轮播图的时候把变量i放在了事件中，导致每次i都等于固定的值。设置了两个变量，导致每次左右按钮的值都不同。给i的判断范围写成了固定的值，导致每次都执行一次。
17.判断一级菜单下是否包含子菜单，使用子元素.length==指定长度
18.遮罩层下的文字为遮罩层的颜色，解决方案：给文字一个定位
19.拖拽窗口时，内容不跟随窗口的变换而变换，原因之一是：设置了固定的宽度，使用内容撑起弹性盒子。
20.当排序float不管用的时候可以使用给父元素display:flex;flex-wrap:wrap;
21.让图片在父元素中居中,给父元素width:50%;margin:0 auto;子元素width:100%即可
22.jquery使用attr()获取display的值获取出来的是undefined，原因是attr是用来获取属性的，而css才是用来获取样式的，所以使用css()进行获取
23.使用阿里巴巴矢量图库进行图标的引入：
a.使用class类名需要引入链接（链接前要加http:）注意给类名iconfont以及所在的类名号
b.使用unicode需要注意在font-family中有很多链接，依旧需要加http:，还有在需要添加的时候要写font-family:'iconfont'，在写content的时候要注意去掉前面的特殊符号，例如：&#xe639，需要写成'\e639'

24.使用document.write没办法使用css加样式
25.元素没有高度的情况下，padding-top,padding-bottom,marign-top,margin-bottom的值都重叠在一起没办法把元素放在中间，这个时候根据需要加一个overflow:hidden；即可解决
26.父元素相对定位，子元素绝对定位，子元素的内容消失/隐藏：
原因：目前不明
解决方法：给父元素加padding-bottom，加到能让元素显示出来为止。
27.父元素相对定位，两个兄弟元素绝对定位，第一个元素是未划入前在上面显示，第二个元素不显示，鼠标划入父元素让第一个元素transform:rotateY(-360deg)【旋转到后面不显示】,第二个元素transform:rotateY(-180deg)【旋转到前面显示】，无法实现此效果。
解决：给第二个元素即反面，本身加上rotateY(-180deg)
28.使用jq操作伪元素，可以使用append("<style>.p::after{}</style>")进行。
29.制作抽屉式导航栏的时候，由于设置line-height与height导致有二级菜单的Li展开之后与后面的li重叠
解决方法：给li中的a加line-height，让a撑起高度且不影响外层元素，但还会碰到一个小bug就是，当按下下拉按钮之后，如果有鼠标划入效果则整个有二级菜单的li都变成划入的颜色了，解决方法是给二级菜单设置独立的背景颜色
30.定位从position:relative;变为postion:fixed;产生抖动，原因可能是滚动条触发滚动的值给的太小。






